♪You crossed the sea of ​​stars and came with light♪
♪เธอข้ามผ่านหมู่ดวงดาว มาพร้อมกับแสงสว่าง♪
♪My heart is like the dust, and I couldn't bear to stain the hemline♪
♪หัวใจฉันเปรียบเหมือนฝุ่น ไม่อยากแปดเปื้อนกระโปรงของเธอ♪
♪To love in a different way, the fireworks are in the stars' good graces♪
♪ความรักที่ไม่เหมือนใคร ดอกไม้ไฟที่ดวงดาวยังชายตามอง♪
♪I turn around and realize that my heart is empty ♪
♪หันกลับมาจึงเข้าใจ ดวงใจได้ขาดหายไป♪
♪I miss the overflowing galaxy surging into the sea♪
♪ความคิดถึงท่วมท้นจักรวาล เอ่อล้นจนเต็มท้องทะเล♪
♪Even the fireworks desire to give the stars a future♪
♪ดอกไม้ไฟอยากเป็นที่พึ่งพิงให้ดวงดาว♪
♪As long as you are around♪
♪ขอเพียงแค่มีเธออยู่♪
♪Even the fireworks fear to bloom♪
♪ดอกไม้ไฟกลัวจะสว่างแล้วดับสูญ♪
♪Looking at you, the light in your eyes dimmed♪
♪มองดูนัยน์ตาของเธอ แสงไฟค่อย ๆ เลือนหาย♪
♪I laughed at myself and that I deserve it ♪
♪ทำได้แต่สมน้ำหน้าตัวเอง♪
♪My heart skips a beat, but I'm afraid I'm not worthy of the future that you desire♪
♪ฉันใจสั่น♪
=You Are My Glory=
=ดุจดวงดาวเกียรติยศ=
=Episode 11=
=ตอนที่ 11=
(Invitation, Jade Rabbit) (Form a team 5v5 Valley of Kings)
(กระต่ายหยกตำยา ชวนคุณ ร่วมทีมแข่งโหมดแรงค์กิ้ง)
Are you still mad?
ยังโกรธอยู่ไหม
You haven't replied to my message.
เธอไม่ตอบวีแชทฉันเลย
So I came to ask
ฉันก็เลยมาถามว่า
if you still need my guidance.
ยังจะให้ฉันสอนอยู่ไหม
I said something wrong the other day.
วันนั้นฉันเองก็พูดไม่ถูก
Please tell Mr. Zhang that I'm sorry.
นายช่วยขอโทษอาจารย์แทนฉันด้วยนะ
I did.
บอกไปแล้ว
A few days ago,
สองวันก่อน
Mrs. Wang texted me and asked
อาจารย์หวังยังส่งข้อความมาถามว่า
if my classmate, Jingjing
เพื่อนของฉันที่ชื่อจิงจิง
is the celebrity, Qiao Jingjing.
ใช่ดาราที่ชื่อเฉียวจิงจิงหรือเปล่า
When I wasn't there,
ช่วงที่ฉันไม่อยู่
you did well in the games.
เธอเล่นใช้ได้เลยนะ
How did you know?
นายรู้ด้วยเหรอ
I saw your stats.
ฉันดูจากคะแนนของเธอ
So...
แล้วอย่างนี้
Do you still need me?
ยังต้องการฉันไหม
Those strange-looking machine parts
ของพวกนั้น
that you bought
ที่นายสั่งมา
are already here.
มาถึงหมดแล้วนะ
My address was written on it
เขียนที่อยู่บ้านฉัน
but the phone number was yours.
แต่ดันใส่เบอร์โทรของนาย
Good thing that the management helped to collect it.
ยังดีที่นิติช่วยรับให้
Are you just going to leave them at my place?
จะทิ้งไว้ที่บ้านฉันไม่เอาแล้วเหรอ
Of course not.
เอาสิ
Come up and eat something.
งั้นก็ขึ้นไปกินข้าวเถอะ
You prepared food for me?
มีของฉันด้วยเหรอ
I'll come again tomorrow.
พรุ่งนี้ฉันค่อยมาดีกว่า
I took the night train.
นั่งรถไฟมาทั้งคืน
I stink so bad.
เหม็นไปทั้งตัว
You took a night train
นายนั่งรถไฟมาทั้งคืน
and you still came here for the games?
แล้วยังอุตส่าห์มาเล่นเกมถึงนี่
I'm glad I brought a power bank.
ยังดีที่มีพาวเวอร์แบงค์
Or it's going to run out of battery.
ไม่งั้นแบตหมดแน่
I'll ask my chauffeur to send you home.
ฉันจะให้คนขับรถไปส่งนาย
You can't refuse.
ห้ามปฏิเสธ
I wouldn't want you
ฉันไม่อยากให้นายเอาตัวเหม็น ๆ
to suffocate the people in the subway.
ไปลงรถไฟฟ้าใต้ดิน
All right.
ได้
You have to keep your word.
รับปากแล้วนะ
For this whole year,
ว่าจนถึงปลายปีนี้
you will stay in Shanghai.
จะอยู่แต่เซี่ยงไฮ้
No more business trips.
ไม่ไปไหนแล้ว
If you don't keep your promise again,
ถ้ายังไม่ทำตามคำพูดอีก
I will teach you a lesson.
ฉันจะต่อยคุณ
You always go back on your word.
ชอบพูดแล้วทำไม่ได้
We talked about it last year.
ปีที่แล้วที่บอกเอาไว้
You worked overtime and went on business trips
จำนวนครั้งในการทำโอที กับทำงานนอกเมือง
for way too many times.
เกินที่บอกไว้เลย
I have been keeping records.
ฉันจดเอาไว้หมดนะ
You are going to cook all of these?
จะทำหมดเลยเหรอ
Isn't this too much?
ซื้อเยอะเกินไปหรือเปล่า
Of course I'm cooking them.
ต้องทำให้หมดสิ
You were always outstation.
คุณออกไปข้างนอก
You barely have any good food.
ได้กินอะไรดี ๆ ที่ไหน
Come here.
มานี่
Give me a hand.
เป็นลูกมือฉันหน่อย
Okay.
ได้เลย
When our son is back
เดี๋ยววันนี้พอลูกกลับมา
and see these dishes,
เห็นกับข้าวพวกนี้
he's going to be so happy.
แกต้องดีใจแน่ ๆ
He's going to ask
ต้องตะโกนลั่นบ้านว่า
if it's a special occasion today.
มีวันหยุดอีกแล้วใช่ไหม
Guan Zai.
ที่รัก
How about you cook some dishes, too?
คุณจะโชว์ฝีมือซักสองอย่างไหม
Never mind.
ฉันว่าอย่าดีกว่า
You'd better not
ฉันไม่อยาก
waste these ingredients.
เปลืองวัตถุดิบของฉัน
Shen Jing.
ที่รัก
I have something to tell you.
ผมมีเรื่องจะบอก
I'm sorry.
ขอโทษนะ
We...
บ้านของเรา
I...
ผม
I have a problem.
ผมมีปัญหานิดหน่อย
But I don't think
แต่ผมว่าปัญหานี้
it's anything serious.
ไม่ใหญ่โตเท่าไหร่
It will
อีกเดี๋ยว
get better eventually.
ต้องดีขึ้นแน่ ๆ
I'm sure of it.
ผมมั่นใจอย่างนั้น
Don't worry.
คุณไม่ต้องกลัวนะ
(Tianyu City)
(หมู่บ้านเทียนอวี่)
Mr. Yu.
คุณอวี๋ถูครับ
You live quite far away.
บ้านของคุณอยู่ไกลจังนะครับ
I've been driving for an hour.
ขับรถมาเกือบชั่วโมงครึ่งแล้ว
If you take the train as usual
ปกติคุณต้องนั่งรถไฟฟ้าใต้ดิน
to meet Ms. Qiao,
ไปหาคุณเฉียว
it's going to take you two hours.
คงต้องสองชั่วโมงสินะครับ
Not really.
ไม่ถึงครับ
About one hour and a half.
แค่ชั่วโมงครึ่งกว่า ๆ
So it takes you three hours for a round trip.
ไปกลับก็ต้องสามชั่วโมง
Mr. Wang.
พี่หวังครับ
Don't tell her this.
อย่าบอกคุณเฉียวนะครับ
Sure.
ได้ครับ
Don't worry.
ไม่ต้องห่วงครับ
When did you come back?
กลับมาเมื่อไหร่เนี่ย
I didn't know.
ฉันไม่รู้เรื่องเลย
Just a while ago.
เพิ่งกลับมา
You didn't tell me that you're back.
กลับมาก็ไม่บอกกันสักคำ
Or I'll make you one of these, too.
ถ้ารู้จะได้ทำให้นายด้วย
It's fine.
นายกินเถอะ
Why did you pack your stuff again?
ทำไมเก็บของอีกแล้วล่ะ
You're leaving again?
จะออกไปอีกแล้วเหรอ
I'll be staying
ช่วงนี้
somewhere else for now.
ต้องอยู่ข้างนอกอีกแล้ว
Please continue
ฝากช่วยดูแลห้อง
to look after the house.
ของฉันด้วยนะ
Your work is not done yet?
งานยังไม่เสร็จเหรอ
I thought you resigned.
นายลาออกแล้วไม่ใช่เหรอ
They are still using you
นี่โดนใช้งาน
before you go?
ก่อนลาออกใช่ไหม
Hello?
ฮัลโหล
Yu.
เสี่ยวอวี๋
It's me, Shen Jing.
นี่พี่เสิ่นจิ้งนะ
I know.
ผมรู้ครับ
Guan Zai and I
ฉันกับกวนไจ้
are at the hospital.
อยู่โรงพยาบาลแล้ว
Thank you for what you did
ขอบคุณที่ช่วยดูแล
in Xi'an.
ตอนอยู่ซีอานนะ
Thank you
ขอบคุณมาก
for taking care of him for so long.
ที่ดูแลเขาตั้งหลายวัน
I should be.
ไม่เป็นไรครับ
I was going to call you.
ผมกำลังจะโทรหาพพอดี
I'll be with him at night.
คืนนี้ผมไปเฝ้าเอง
I'll cut to the chase then.
งั้นฉันก็ไม่เกรงใจแล้วนะ
I probably
อาจจะต้อง
still need your help.
รบกวนนายอีกซักระยะ
We don't have any relatives
ที่เซี่ยงไฮ้นี่
in Shanghai.
เราไม่มีญาติเลย
During the day,
ตอนกลางวัน
my kid
ฉันเอาลูก
will stay in my friend's house.
ไปฝากบ้านเพื่อนได้
But at night,
แต่กลางคืน
I'll have to pick him up.
ต้องไปรับพวกเขา
No problem.
ไม่เป็นไรครับ
I'll pack my stuff
เดี๋ยวเก็บของเสร็จ
and get there right away.
ผมจะรีบไป
No rush.
ไม่ต้องรีบขนาดนั้น
I just have to go there
ไว้หนึ่งทุ่ม
and pick him up at 7 PM.
ฉันค่อยไปรับลูกจากบ้านเพื่อน
Okay.
ครับ
What's his room number?
แล้วเลขห้องเบอร์...
I'll send it to you.
เดี๋ยวฉันส่งให้
All right.
ได้ครับ
What's wrong?
มีอะไร
Your colleague is sick?
เพื่อนร่วมงานไม่สบายเหรอ
Do you still have one?
ยังมีบะหมี่อีกไหม
I'm starving.
ฉันหิวแล้ว
I just had one bite.
เพิ่งกินไปคำเดียว
I'll go and make another one.
ฉันจะไปทำมาใหม่
(In-patient Department)
(ผู้ป่วยใน ฉุกเฉิน)
Shen Jing.
พี่สะใภ้ครับ
I'm sorry for troubling you again.
ต้องรบกวนนายอีกแล้ว
How is Guan Zai?
พี่กวนไจ้เป็นยังไงบ้างครับ
He did a checkup this afternoon
ตอนบ่ายตรวจไปแล้ว
so he's not feeling well.
ไม่ค่อยสบาย
He just fell asleep.
เพิ่งจะหลับไป
Inside the thermos
ในปิ่นโตเก็บอุณหภูมิ
is the porridge I bought for him
มีโจ๊กที่ฉันซื้อให้เขา
from the hospital cafeteria.
จากโรงอาหารของโรงพยาบาล
He hasn't eaten it.
เขายังไม่ได้กิน
When he woke up,
ถ้าเขาตื่นแล้ว
try and ask if he feels like eating it.
ช่วยถามหน่อยว่าจะกินไหม
Okay.
ได้ครับ
These are the toiletries
นี่เป็นของที่ฉันซื้อจากร้านข้างล่าง
that I bought at the grocery store downstairs.
เตรียมไว้ให้นายล้างหน้า
See if you need anything else.
ลองดูซิว่าขาดอะไรไหม
Okay.
ครับ
It's enough.
ไม่ขาดครับ
I brought some myself.
ผมเตรียมมาเองด้วย
I'll go and pick up my son.
งั้นฉันไปรับลูกนะ
I'll come here before the doctor makes rounds.
พรุ่งนี้จะกลับมาก่อนเช็คห้อง
I'll see you off.
ผมไปส่งครับ
It's fine.
ไม่ต้องหรอก
It's okay.
ไม่เป็นไรครับ
I think they are making rounds
เหมือนว่าพรุ่งนี้ประมาณแปดโมง
at 8 in the morning.
ก็จะเช็คห้องแล้ว
I will come and take over
ฉันจะมาก่อนแปดโมง
before 8 AM.
มาเปลี่ยนเวรกับนาย
Guan Zai's brother is a photographer.
น้องชายกวนไจ้เป็นช่างภาพ
His work is more flexible.
ปกติทำงานมีอิสระ
But the day before yesterday,
บังเอิญวันก่อน
he went overseas
มีงานเข้า
for work.
ไปต่างประเทศ
He can only come back
ต้องให้เสร็จงานก่อน
after his work is done.
ถึงจะกลับมา
Mr. Hu
หมอที่หัวหน้าหู
introduced us to a doctor.
แนะนำมาให้
We contacted him.
พวกเราก็ติดต่อแล้ว
But it's not within his specialty.
เขาไม่เชี่ยวชาญด้านนี้
Still, he helped to reach
แต่ก็ช่วยพวกเราติดต่อ
the doctor we are seeing now.
หมอคนนี้มาให้
Please thank Mr. Hu for me.
ฝากนายขอบคุณหัวหน้าหูด้วยนะ
Mr. Hu has work in Taiyuan.
หัวหน้าหูยังมีภารกิจที่ไท่หยวน
He'll come here right after he's done.
เสร็จงานแล้วจะรีบตามมาครับ
All right.
อืม
He actually doesn't need to.
ที่จริงไม่ต้องรบกวนเขาก็ได้
Oh, right.
ใช่สิ
Did he take leave
ทางศูนย์วิจัย
from the research institute?
ทำเรื่องลาหรือยัง
Mr. Hu told them.
หัวหน้าหูบอกให้แล้วครับ
But
แต่ว่า
not many people know for now.
ตอนนี้ยังไม่ค่อยมีใครรู้
Guan Zai
พี่กวนไจ้บอกว่า
doesn't want too many visitors.
ไม่อยากให้ใครมาเยี่ยมมาก
That's right.
นั่นสิ
We shouldn't trouble them so much.
อย่ารบกวนคนอื่นเลย
Tomorrow morning,
พรุ่งนี้ช่วงบ่าย
he has a few checkups to do.
ยังมีรายการที่ต้องตรวจอีก
The results are only out
น่าจะต้องรอวันศุกร์หรือวันเสาร์
on Friday or Saturday.
ถึงจะได้ผลทุกอย่างออกมา
So...
เพราะฉะนั้น
I'm fine.
ไม่เป็นไร
I'm sorry.
ขอโทษด้วยนะ
You should head back.
นายกลับไปก่อนเถอะ
I'm going to sit here
ฉันอยากอยู่คนเดียว
for a while.
นั่งตรงนี้สักพัก
I asked the doctor from Xi'an
ก่อนหน้านี้ผมถามหมอที่ซีอานแล้ว
and did some research.
แล้วก็ค้นข้อมูลดูแล้ว
The recovery rate is high.
โรคนี้มีอัตราการรักษาสำเร็จสูงมาก
Besides, Guan Zai is still young.
แล้วพี่กวนไจ้ก็ยังหนุ่ม
He's very likely
อัตราการฟื้นฟู
to recover.
จะสูงกว่าปกติ
I know.
ฉันรู้แล้ว
I...
ฉันก็แค่
I have to think of a reason
กำลังคิดว่า
to tell my son
จะบอกลูกยังไง
why is his father not home again.
ว่าพ่อไม่อยู่บ้านอีกแล้ว
If I say he went on a business trip,
ก็บอกว่าไปทำงานสิครับ
he'll definitely buy it.
เขาต้องเชื่อแน่
After all,
ถึงยังไง
he never keeps his word.
ก็ทำตามที่พูดไม่ได้อยู่แล้ว
He always lied to me.
ชอบโกหกฉัน
Do you still feel uncomfortable?
ยังไม่สบายอยู่ไหม
I feel much better.
ดีขึ้นเยอะแล้ว
Do you feel like eating?
กินอะไรหน่อยไหมครับ
Drink some water?
ดื่มน้ำก่อน
Here.
มา
Where's Shen Jing?
พี่สะใภ้ของนายล่ะ
She went to pick up your son.
ไปรับลูกที่บ้านเพื่อนแล้วครับ
She is probably home now.
ตอนนี้น่าจะถึงบ้านแล้ว
She didn't cry, did she?
ไม่ร้องใช่ไหม
Where is my phone?
โทรศัพท์ฉันล่ะ
(Are you home?)
(ถึงบ้านหรือยัง)
(I just woke up.)
(ผมพึ่งตื่น)
I have a maths question here.
ฉันมีโจทย์อยู่ข้อนึง
I'll send you the question.
ฉันจะส่งให้นะ
Think of a few more solutions.
นายช่วยฉันคิดวิธีแก้โจทย์ หลาย ๆ แบบหน่อย
Your son's schoolwork?
โจทย์ของลูกเหรอ
Yes.
ใช่
I can't think straight now.
วันนี้ฉันคิดอะไรไม่ค่อยออก
I can only think of three solutions.
คิดได้แค่สามวิธี
After you're done,
ถ้านายทำเสร็จแล้ว
I'll take a picture and send him.
ฉันจะถ่ายรูปส่งไปให้เขา
If he found out that
ถ้าเขาเห็นว่า
it's not your handwriting,
ไม่ใช่ลายมือของพี่
your fatherly image will crumble.
ผมจะแย่งซีนพี่ไหม
I say,
นายเนี่ยนะ
you should come here less often.
ไม่ต้องมาไม้นี้เลย
Tomorrow,
ไว้พรุ่งนี้
I'll ask Shen Jing
ฉันจะให้เมียฉัน
to hire a caregiver.
หานางพยาบาลมาดูก็พอ
I can manage on my own.
ฉันอยู่คนเดียวได้
It's not easy to find a reliable caregiver.
จะหาพยาบาลที่ไว้ใจได้ไม่ง่ายหรอก
Stop making it difficult for her.
อย่าลำบากพี่สะใภ้เลยครับ
Honestly,
ที่จริงโรคของฉันเนี่ย
the recovery rate is high.
อัตราการรักษาสูงมาก
You have to keep reminding her.
นายช่วยย้ำกับเธอหน่อย
She gets anxious easily.
เธอชอบคิดมาก
But she listens to people.
แต่เธอหูเบา
She'll believe it
นายพูดบ่อย ๆ
if you keep telling her that.
เดี๋ยวเธอก็เชื่อ
She will feel less anxious.
จะได้ไม่คิดมาก
(In-patient Department, Emergency)
(ผู้ป่วยใน ฉุกเฉิน)
Careful, it's hot.
ระวังร้อนนะ
Yu.
เสี่ยวอวี๋
I made porridge this morning.
เมื่อเช้าฉันต้มโจ๊กมา
If you don't mind,
ถ้าไม่ถือล่ะก็
you can have some.
กินสักหน่อยสิ
I just brought this bowl here.
อันนี้ชามใหม่
Thank you.
ขอบคุณครับพี่
Stop being so courteous.
อย่าขอบคุณกันไปมาเลย
Or Guan Zai and I
ไม่งั้นพี่กับกวนไจ้
are going to feel so bad.
ก็คงเกรงใจเธอมาก ๆ
It's hot.
ระวังร้อนนะ
What time did you wake up?
คุณตื่นกี่โมงเนี่ย
You don't have to bring me any food.
วันหลังไม่ต้องทำข้าวมาก็ได้
The hospital provides meals.
ที่โรงพยาบาลก็สั่งได้
I was making breakfast for our son
ตอนเช้าฉันต้องทำให้ลูกอยู่แล้ว
so I cooked up some dishes, too.
แค่ทำเพิ่มอีกหน่อย
Yu is here to take care of you at night.
ตอนกลางคืนเสี่ยวอวี๋เฝ้าคุณแทนฉัน
I have enough time.
ฉันมีเวลาอยู่แล้ว
Don't worry.
ไม่ต้องห่วงน่า
Come here.
มานี่ซิ
All right, all right.
ก็ได้ ๆ
We'll see
เดี๋ยววันนี้
how is the hospital meal today.
ดูว่าโรงพยาบาลมีอะไรให้กินบ้าง
Then, we'll decide.
เราค่อยว่ากัน
All right?
โอเคนะ
You look much better than yesterday.
สีหน้าดูดีกว่าเมื่อวานเยอะเลย
I'm glad you have the appetite.
กินได้ก็ดีแล้ว
Yesterday night,
เมื่อคืนนี้
I went home and looked up your illness.
ฉันกลับบ้านไปเช็คดูแล้ว
This illness of yours
โรคของคุณเนี่ย
sounds terrifying.
ฟังชื่อแล้วน่ากลัว
But the recovery rate is considerably high.
แต่อัตราการรักษาสูงมาก
You need to be confident.
คุณต้องมีกำลังใจนะ
Really?
จริงเหรอ
You looked it up online?
เธอเช็คแล้วเหรอ
Yes, I did.
เช็คแล้ว
I even asked the doctor.
ฉันถามหมอแล้วด้วย
He said the same thing, too.
หมอก็บอกว่าสูงมาก
It's because
โดยเฉพาะ
you are still young
คุณยังหนุ่ม
and you have no other illness.
แล้วก็ไม่มีโรคอื่น
So please, listen
เพราะฉะนั้นคุณต้อง
to the doctor and follow the treatment.
ให้ความร่วมมือในการรักษานะ
I'll assume that
ฉันจะถือว่า
you are taking a break to stay home with me.
คุณหยุดอยู่บ้านเป็นเพื่อนฉัน
Otherwise,
ไม่อย่างนั้น
you spend almost
ในปีนึงคงมีสักครึ่งปี
half of the year outside working.
ที่เตร็ดเตร่อยู่นอกบ้าน
Now you can't.
ดูสิคราวนี้จะหนีไปไหนได้
Okay.
ได้
I feel assured now.
งั้นฉันก็วางใจแล้ว
Yu.
เสี่ยวอวี๋
The porridge
โจ๊กแค่นั้น
won't last you long.
ไม่อิ่มหรอก
Here.
พี่เอา
I bought two meat buns.
ซาลาเปาหมูสับมาด้วยสองลูก
They are from the stall in my neighbourhood.
ซื้อมาจากแถวบ้าน
It's really good.
อร่อยมากนะ
Try it.
นายลองชิมดู
I'll bring it with me.
ผมเอาไปกินด้วยแล้วกัน
Here you go.
ได้แล้วค่ะ
(Chinese Buns)
(ซาลาเปาจงหัว)
Look.
ดูนี่
I lost ten stars.
ฉันเสียไปสิบดาวแล้ว
(Match History)
(ประวัติการเล่น แพ้)
And you are feeling proud?
ยังมาภูมิใจอีก
There will be wins and losses.
มีชนะรวดก็ต้องมีแพ้รวดสิ
Besides, in five of the losses,
อย่างน้อยฉันก็ได้เอ็มวีพี
I was still the MVP.
ตั้งห้าครั้งของทีมแพ้นะ
(Welcome back, Yu...)
(ขอต้อนรับกลับมานะ อวี๋...)
What's with this round?
เกมนี้เป็นอะไร
Shouyue.
ไป๋หลี่โส่วเยีย
60% damage output.
ใช้ตั้งสิบหกเปอร์เซนต์
(He's so strict.)
(ตาอวี๋เอ้ย)
That's the problem of the support.
อันนี้เป็นปัญหาของซัพพอร์ต
Look.
ดูเกมนี้สิ
The mid kept wandering off somewhere else.
เลนกลางชอบวิ่งไปวิ่งมา
Our middle tower was destroyed soon after.
เสียป้อมไปเร็วมาก
And in this round,
แล้วก็เกมนี้
the jungler
จังหวะของจังเกิ้ล
was unpredictable.
มั่วจริง ๆ เลย
I couldn't catch up at all.
จับตัวแครี่
Their marksman
ของศัตรูไม่ได้เลย
helped him to farm.
จนเขาแกร่งขึ้นมา
Do we go solo
เดี๋ยวจะให้ฉันลุยเดี่ยว
or duo queue?
หรือว่านายจะมาเล่นด้วยกัน
I'll carry you.
ฉันนำเอง
Did something good happen
กลับมาครั้งนี้
during your work trip?
ไปเจออะไรดี ๆ มาเหรอ
I can't believe you are willing to carry me.
ทำไมถึงยอมเล่นด้วยนี่
That's kind of you.
ใจดีจริง ๆ
Where did you go for your work trip?
นายออกไปทำงานที่ไหนเหรอ
It was so sudden.
ทำไมรีบขนาดนั้น
Did something serious happen?
มีเรื่องฉุกเฉินอะไรหรือเปล่า
Xi'an.
ซีอาน
I can't tell you the rest.
เรื่องอื่นบอกไม่ได้
It's confidential.
สัญญาความลับ
You can't even tell your family?
แม้แต่คนที่บ้านก็บอกไม่ได้เหรอ
I don't mean me.
คือฉันไม่ได้หมายถึงฉัน
I can't.
ไม่ได้
That's boring.
น่าเบื่อจริง ๆ
We'll run out of topic to say.
งั้นก็ไม่มีอะไรให้เม้าท์เลย
Probably.
ก็คงงั้น
Let's begin.
เราเริ่มกันเลยไหม
I'll have breakfast first.
ฉันกินข้าวเช้าก่อน
You bought me meat buns?
นายซื้อซาลาเปาหมูสับให้ฉันเหรอเนี่ย
I'm raising the temperature for the floor heating.
ฉันปรับพื้นให้ร้อนอีกหน่อย
Why are you idling in the base?
ทำไมหยุดอยู่ที่บ่อล่ะ
I didn't mean to abandon you.
ฉันไม่ได้ตั้งใจขายนายนะ
Trust.
ความไว้ใจ
I know.
ฉันรู้ดี
(Victory)
(ชนะ)
Your gaming style
นายออกไปทำงานทีนึง
has changed after you came back.
ทำไมวิธีเล่นเปลี่ยนไปเลยล่ะ
You are being aggressive.
เล่นดุจังเลย
You're not using your usual hero, too.
เปลี่ยนตัวฮีโร่ด้วย
I'm changing my style.
ลองเปลี่ยนวิธีเล่น
Get used to it.
ทำตัวให้ชินนะ
We reached ten consecutive wins
วันนี้ชนะสิบครั้งรวด
faster than yesterday.
เร็วกว่าเมื่อวานอีก
You carry on.
เธอเล่นคนเดียวไปก่อนนะ
I'll go and fix the projector.
ฉันจะไปซ่อมโปรเจคเตอร์
(My 10th consecutive win)
(ชนะรวดครั้งที่สิบ)
(Look.)
ดูนี่
(These are the stars that I earned for you.)
ดาวที่ฉันเก็บมาเพื่อเธอ
(Try playing on your own.)
เธอเล่นเองนะ
(Don't worry about losing them.)
จะเสียเท่าไหร่ก็ได้
How long do you need to fix it?
จะซ่อมอีกนานไหม
Soon.
ใกล้แล้ว
If it's still not fixed,
ถ้าซ่อมไม่ได้
let's sneak into the place
อีกไม่กี่วันก็จะรอบตัดสิน
to watch the final match.
เราแอบไปดูสดกันนะ
Do you actually want to go?
เธออยากไปหรือว่าไม่อยากไป
That depends on your performance.
ขึ้นอยู่กับฝีมือนาย
Don't drag me down.
อย่ารบกวนฉันแสดงฝีมือสิ
I'm queuing up solo.
ฉันลุยเดี่ยวดีกว่า
I'm getting stunned again.
(คุณตายแล้ว) โดนล้อมอีกแล้ว
Help...
ช่วยด้วย
Try harder.
ลองอีกที
(That Luna)
(ยัยลูน่า)
(ran out of mana.)
(มานาหมดล่ะสิ)
(Luna, you're so weak.)
(ลู่น่าเธอห่วยชะมัด)
(Let's start the next round.)
(อีกตาเร็ว)
(Hurry up.)
(มาเริ่มอีกเกม)
Teach that Su Lie a lesson.
จัดการซูเลี่ยคนนั้นเลย
He keeps laughing at me.
เขาหัวเราะเยาะฉัน
We don't have enough money.
เงินไม่พอ
We can't defeat him now.
จัดการไม่ได้
But we can tease him.
แต่ยั่วโมโหได้
Did he think
นี่เขาคิดว่า
he can kill you?
เขาฆ่านายได้แน่เลย
But
คิดไม่ถึงว่า
we teased him instead.
จะโดดข้ามกำแพงเยาะเย้ยเขา
(Money is important.)
(เงินสำคัญมาก)
(Don't waste your time)
(อย่ามัวเสียเวลา)
(on unnecessary stuff.)
(กับเรื่องไม่เป็นเรื่อง)
(If it was before,)
(อาจารย์อวี๋ถูคนก่อน)
(he wouldn't have entertained these requests.)
(ไม่มีทางสนฉันแบบนี้แน่)
(He might even give me a lecture.)
(ดีไม่ดีอาจจะสั่งสอนฉันด้วย)
(He seems different after the work trip.)
(กลับมาคราวนี้เหมือนมีอะไรเปลี่ยนไป)
Yu Tu,
อวี๋ถู
can I use your phone
ช่วงนี้ฉันขอใช้มือถือนาย
to play these few days?
เล่นเกมหน่อยได้ไหม
I have to use
เพราะว่าตอนแข่ง
a phone model meant for competitive gaming.
ต้องใช้รุ่นสำหรับแข่งโดยเฉพาะ
Your phone
รุ่นเดียวกับ
is the same model.
มือถือของนายเลย
I'm thinking
ฉันอยาก
if I can
ลองฝึกมือก่อน
get some practice.
ได้หรือเปล่า
The passcode is 0424.
รหัส ศูนย์ สี่ สอง สี่
Go and get it from the living room.
หยิบที่ห้องรับแขกเลย
♪I dreamed of starlight pulling the sleeves♪
♪ฉันฝันเห็นแสงดาวระยิบระยับ บนชายแขนเสื้อ♪
♪A white top covering the thin shoulders♪
♪ชุดสีขาว ปกคลุมหัวไหล่อันซูบเซียว♪
♪I have seen the wounds healed with each passing year♪
♪ฉันเห็นกาลเวลาเยียวยาบาดแผลได้♪
♪There will always be people running towards eternity♪
♪อย่างไรก็มีคนไล่ตามชั่วฟ้าดินสลาย♪
♪The bustling intersection♪
♪ท่ามกลางทางแยกผู้คนพลุกพล่าน♪
♪Looking back all of a sudden under the dim light♪
♪แสงไฟริบหรี่ เหลียวหลังมองไป♪
♪I loved your eyes looking at the starry sky♪
♪เคยรักเธอ มองไปยังดาวทอประกายบนฟากฟ้า นัยน์ตาที่สงบนิ่ง♪
♪And I loved the universe in your heart♪
♪ก็เคยรักเธอ ในใจฉันเธอคือทุกอย่าง ในจักรวาล♪
♪Time does not stop, remember the time that we failed to treasure♪
♪กาลเวลาไม่เคยหยุดรอ เก็บซ่อนความเสียใจในสิ่งที่ทำไปตลอดเวลา♪
♪The wind passes by the tall buildings with no one awaiting it♪
♪ลมพัดผ่านตึกสูง ไม่มีใครเฝ้ารออีกต่อไป♪
♪I've dreamed of traveling around the planet♪
♪ฉันก็เคยคิดฝันท่องไปตามดวงดาว♪
♪Seeing the galaxy pass through the clouds♪
♪ผ่านมวลเมฆ ดูทางช้างเผือกที่หลั่งไหล♪
♪I looked at the hills with sorrow♪
♪ฉันเคยมองขุนเขาอย่างเศร้าหมอง♪
♪Will the exit of the dream lead to the end of the starry sky?♪
♪ทางออกแห่งฝัน อยู่ที่สุดขอบทะเลดาวหรือไม่♪
♪Looking back all of a sudden♪
♪เหลียวหลังมองไป♪
♪Which galaxy am I drifting on?♪
♪ฉันล่องลอยอยู่บนทะเลดาวสายไหนกัน♪
♪Looking into the distance, which of the stars are your eyes?♪
♪เฝ้ามองว่าดาวดวงไหนคือนัยน์ตาเธอ♪
♪It's out of reach, so dazzling and hard to get♪
♪ดาวระยิบระยับ เอื้อมไม่ถึงครอบครองไม่ได้♪
♪Time does not hold back, the spring and autumn in the passing time♪
♪กาลเวลาไม่รอใคร เมื่อเวลาผ่าน สรรพสิ่งก็เปลี่ยนไป อดีตจบสิ้นลง♪
♪The wind sings the song of freedom as I listen to the tenderness of time♪
♪สายลมขับร้องอิสรภาพ ฉันตั้งใจฟังความอ่อนโยนของกาลเวลา♪